Precio: Precio de alquiler la propiedad.
Direccion: Dirección de la propiedad.
Actualizado: Fecha en la que se actualizó la lista.
Gastos_Comunes: Gastos comunes asociados con la propiedad.
Piso: Número de piso de la propiedad.
Apartamentos_por_Pisos: Número de apartamentos por piso en el edificio.
Cantidad_de_Pisos: Número total de pisos en el edificio.
Tipo_de_Propiedad: Tipo de propiedad (por ejemplo, Apartamento, Casa, Oficina).
Zona: Ubicación o zona donde se encuentra la propiedad.
Estado: Condición o estado de la propiedad (por ejemplo, Buen estado, Excelente estado).
Disposicion: Distribución o disposición de la propiedad (por ejemplo, Al frente, Contrafrente, Interior).
Banos: Número de baños en la propiedad.
Habitaciones: Número de habitaciones o dormitorios en la propiedad.
M2_edificados: Metros cuadrados construidos de la propiedad.
M2_de_terraza: Metros cuadrados de espacio de terraza, si corresponde.
M2_del_terreno: Metros cuadrados totales de terreno, si corresponde.
Ano_de_Construccion: Año de construcción de la propiedad. NOTA: Cuando no se tiene el dato el valor es 0.
Dormitorios: Número de dormitorios en la propiedad.
Garajes: Número de plazas de aparcamiento o garajes.
Plantas: Número de plantas o pisos en la propiedad.
Vista_al_mar: Si la propiedad tiene vista al mar (Verdadero/Falso).
Vivienda_Social: Si la propiedad está designada como vivienda social (Verdadero/Falso).
Salon: Sala de estar en la propiedad.
Parrillero: Área de parrilla en la propiedad.
Patio: Área de patio en la propiedad.
Balcon: Balcón en la propiedad.
WiFi: Disponibilidad de WiFi en la propiedad.
Gas_Caneria: Conexión a gas por cañería en la propiedad.
Barbacoa: Instalaciones de barbacoa en la propiedad.
Losa_Radiante: Calefacción por losa radiante en la propiedad.
Mascota: Propiedad apta para mascotas (Verdadero/Falso).
Playroom: Sala de juegos o área recreativa en la propiedad.
Jardin: Área de jardín en la propiedad.
Calefaccion: Sistema de calefacción en la propiedad.
Amueblado: Si la propiedad está amueblada (Verdadero/Falso).
Deposito: Área de almacenamiento o depósito en la propiedad.
Aire_Acondicionado: Aire acondicionado en la propiedad.
GYM: Instalaciones de gimnasio en la propiedad.
Duplex: Propiedad dúplex (Verdadero/Falso).
Piscina: Piscina en la propiedad.
Closet: Espacio de armario o guardarropa en la propiedad.
Solarium: Área de solárium en la propiedad.
Cochera: Espacio de estacionamiento.